Allez, allez !
Ici.
Écouter.
J'ai déjà sévèrement critiqué Ma Weiguo.
Il a également pleinement pris conscience de son erreur.
Des pleurs et des sanglots.
Il n'arrêtait pas de me supplier de présenter des excuses à votre place.
Alors, à propos de cette histoire de lettre d'amour...
Je pense qu'on devrait laisser tomber.
Tu es vraiment plein de mensonges.
JE...
Mais je ne m'y attendais vraiment pas...
C'est bien Weiguo qui l'a écrit.
Comment cet enfant pouvait-il être aussi méchant ?
Exactement!
Si seulement tu me l'avais dit à l'époque,
Ce malentendu n'aurait pas duré toutes ces années.
Quel gâchis !
Quelle occasion manquée ?
Voilà, le malentendu est dissipé.
Pourquoi ne pas réessayer ?
Que fais-tu?
Il y a tellement de monde.
Non, je ne vous l'avais pas dit ?
Ne compliquons pas notre relation.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Très bien, très bien, passons aux choses sérieuses.
À partir de maintenant, les affaires concernant Peng Le Xuan seront traitées différemment.
Je m'en occuperai.
Mais permettez-moi de vous prévenir,
Ne célébrez pas trop tôt.
Même si j'ai accepté cela,
Il faut encore que ça soit approuvé par mon patron.
Quoi?
Il ne te connaît pas comme moi.
Il risque d'être un peu difficile.
Ne t'inquiète pas.
Je suis préparé(e) à savoir comment parler à votre patron.
J'ai tout préparé.
Toi,
Il suffit de coordonner son emploi du temps.
Préparé?
Allez, on veut l'entendre.
Non, non.
Ce que je veux dire, c'est que
Vous ne devez absolument pas vous impliquer.
Si votre patron vous voit,
Il va croire qu'on est de mèche.
Attends dehors pour mes bonnes nouvelles.
Li Lianbao.
Ne gâchez pas ça.
Si cela ne fonctionne pas,
Il sera difficile d'obtenir un autre rendez-vous avec lui.
Tu ne me fais pas confiance pour gérer la situation ?
En fait, pas du tout.
Mon eau ! Pourquoi la buvez-vous ?
Comment puis-je le boire après toi ?
Sérieusement ? Ça vous importe ?
Tu es tellement agaçant.
Quoi?
Quel est le problème à prendre une gorgée ?
Non.
Tellement avare.
Allez acheter le vôtre.
Bonjour, le numéro que vous avez composé n'est pas en service.
Il a changé de numéro.
Pourquoi n'a-t-il dit à personne qu'il avait changé de numéro ?
Sept, neuf, cinq, sept, deux.
Frère Tie, c'est moi...
Vous cherchez une cravate laotienne ?
Il...
JE...
Il est parti depuis un certain temps maintenant.
Ce qui s'est passé?
Il s'est effondré subitement au travail.
Effondration au sein de l'entreprise ?
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas, calmez-vous.
Veuillez accepter mes condoléances.
Je suis désolé, je suis vraiment désolé.
Décédé dans la cinquantaine.
Pourquoi s'épuiser autant ?
Allez.
Frère Li.
Feifei.
Donc...
Papa a besoin de te demander un service.
Regarder.
Notre Peng Le Xuan
ouvrira bientôt.
Je veux créer un compte sur les réseaux sociaux.
Consignez quelques éléments de votre vie quotidienne,
pour promouvoir notre Peng Le Xuan.
Tu vois, tu es plutôt bon.
en matière de planification et ce genre de choses.
Pourrais-tu aider ton père ?
Je ne vous demanderai pas de le faire gratuitement.
Je te paierai.
D'accord?
Maman sera-t-elle d'accord ?
Votre mère sera certainement d'accord.
Bien?
Vraiment.
Attendez, quelle est votre réponse ?
Êtes-vous d'accord ou non ?
Papa.
Si vous avez quelque chose à dire,
Tu peux tout simplement le dire directement.
Inutile de tourner autour du pot.
Regarde-toi ces derniers jours,
Trouver toutes sortes de raisons détournées.
Non, qu'est-ce que je fais ?
Alors, je tourne autour du pot ?
Je sais.
Tu veux juste t'excuser auprès de moi, n'est-ce pas ?
L'aviez-vous déjà remarqué ?
Vos méthodes d'éducation parentale étaient problématiques ?
Sais-tu que tu n'aurais pas dû me frapper ?
Vous devez communiquer avec moi d'égal à égal.
Dites-le simplement.
Non, pourquoi devrais-je m'excuser auprès de vous ?
Cette affaire...
Peut-on le deviner sans le dire explicitement ?
Est-ce amusant ?
Ça va.
Je comprends, d'accord.
Mais vous voulez que je gère ce compte sur les réseaux sociaux.
Tu n'as pas peur que je néglige mes études ?
Et rater son entrée à l'université ?
Non. Si vous en êtes capable,
Tu ne te tromperas pas en entrant à l'université,
et tu m'aideras quand même.
Aidez-moi quand vous aurez le temps.
Si tu n'as pas le temps, laisse tomber. D'accord ?
Je sais.
Pour le moment,
Tu n'arrives pas à trouver ta propre voie.
C'est normal.
Je serai avec toi, et nous le chercherons ensemble.
Jusqu'à ce que vous trouviez votre propre voie.
D'accord?
Alors attendez-moi un instant.
Où vas-tu?
Bonjour.
Deux, s'il vous plaît. À la vanille.
Prenez-les vous-même.
Bien.
Vous scannez mon code.
C'est tellement cher
Attends, je croyais que tu n'aimais plus ça ?
Eh bien, ça me plaît de nouveau maintenant.
Prends-le. C'est pour moi.
Allons nous asseoir là-bas pour manger. Allez !
Il fait agréable et frais ici.
Papa.
Même si je n'ai pas encore décidé
décider de passer l'examen d'entrée à l'université,
mais au moins
Je veux dire,
Je suis prêt à me mettre sérieusement aux études.
Je pense que vous avez raison.
Que les études supérieures soient significatives ou non
C'est quelque chose auquel je pourrai réfléchir une fois que je serai entré.
Y réfléchir maintenant ne sert à rien, n'est-ce pas ?
Voilà l'esprit.
Mais... mais toi,
Comment as-tu fait pour le découvrir d'un coup ?
Vous savez pourquoi ?
J'ai bien peur que tu me gifles à nouveau.
Oh, arrêtez ça.
Je te l'ai promis,
Je ne te toucherai plus jamais.
Papa.
En fait, je voulais vous dire,
C'est à cause de toi
que j'ai trouvé la solution.
À cause de moi quoi ?
Honnêtement, je ne m'y attendais vraiment pas.
Vous pourriez remporter le titre de Roi du Canard Rôti.
Le concours culinaire du roi canard folklorique
Le champion est Wang Chunsheng.
J'étais dans le public à ce moment-là,
te regarder rôtir le canard.
Je te trouvais vraiment très beau,
Trop cool.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
En fait,
faire quelque chose de bien
n'est pas important.
Mais faire l'effort de bien faire quelque chose
est très important.
Inscrivez-moi tout de suite.
Je vais faire un canard rôti
et représenter Peng Le Xuan au concours du Roi Canard.
Pose ça. Laisse ton père essayer.
Non, enlevez-le, enlevez-le !
Avant que je ne comprenne
ce que je veux faire moi-même,
Je dois être prêt à tout moment.
Sinon, que se passerait-il si un jour
J'ai finalement décidé de ce que je veux faire.
et seulement après, commencer à faire des efforts ?
Ne serait-il pas trop tard ?
Laissez-moi vous dire,
tout de suite,
Vous obtenez d'abord ce diplôme de licence.
Cela jettera les bases de l'avenir.
Ne pourrait-on pas parler du diplôme de licence ?
Dis-moi simplement,
Es-tu prêt à t'entendre avec moi comme avant ?
Se débrouiller?
Je vous le dis, le chemin est encore long.
Vous vous entendez bien, tout simplement.
et au bout d'un moment, vous vous en rendrez compte
Ton père est un bon père.
Et au bout d'un certain temps, vous le saurez aussi.
Votre fils est lui aussi un bon fils, assurément.
Qiu'er, comment s'est passée la conversation ?
N'hésitez pas à me signaler tout problème, d'accord ?
Continuez comme ça.
Bonjour, oncle Qiu'er.
Peux-tu arrêter de autant compter sur ton oncle maman ?
Vous êtes un adulte.
Tu es adulte.
Tu dois apprendre à résoudre tes propres problèmes.
Il a ses propres problèmes à régler.
C'est tout. Au revoir.
Tu t'immisces trop, n'est-ce pas ?
Regardez dans quel état vous vous trouvez actuellement.
Et vous avez encore le temps de vous soucier des autres ?
J'ai réservé un thérapeute pour toi.
Facturation à l'heure.
Viens avec moi, vite.
Je ne vous ai jamais demandé d'en réserver une.
Il y a tellement de monde dans cette ruelle.
Pourquoi vous acharnez-vous uniquement sur moi ?
Oui, tellement de monde.
Mais lequel d'entre eux est malade comme toi ?
Si un chat ou un chien errant tombait malade
et je l'ai découvert,
Je m'en occuperais quand même.
Quoi?
Je vous ai transféré les honoraires de consultation.
Imaginez que j'y sois allé.
Bien.
Pour être franc, je vais vous dire les choses telles qu'elles sont.
Les repas du personnel de notre entreprise
sont fournis par un restaurant appartenant au beau-frère du grand patron.
Qui oserait changer cela, dites-moi ?
Directeur Tong.
Je suis venu vous voir pour discuter de gestion de patrimoine.
Pourquoi me parlez-vous d'un restaurant de canard laqué ?
Quel manque de professionnalisme !
Non, ne vous fâchez pas.
Je l'ai juste mentionné en passant.
Si vous augmentez un peu plus mon taux d'intérêt de base,
Je vous donnerai tout notre
Service traiteur pour banquets d'affaires.
Non, c'est quelque chose sur lequel je n'ai absolument aucun contrôle.
Alors oubliez ça.
De quel genre de demande s'agit-il ?
Êtes-vous propriétaire de la banque ?
Que se passe-t-il?
Comment se fait-il que vous n'arriviez pas à conclure une seule affaire ?
Dois-je tirer d'un côté à l'autre ?
ou de ce côté à cet autre côté ?
Essayons les deux.
Tout d'abord... commençons par ceci.
Ne parle pas.
Frère.
Toi, ne parle pas encore.
Oncle Qiu'er.
Voici un nouveau jour.
Peng Le Xuan est baigné de soleil.
Vous êtes dans le cadre.
Regarde, regarde simplement.
Frère, où est ta belle-sœur ?
Ma belle-sœur est à la maison et cuisine.
Je dois vous dire quelque chose.
Ces derniers jours, j'ai vraiment...
J'ai rendu visite à un bon nombre de clients.
C'est en fait assez difficile.
Ce n'est pas que je n'aie pas... pas essayé, mec.
Ouais.
Vous... vous combattez sur deux fronts maintenant.
Ce n'est vraiment pas facile, n'est-ce pas ?
Gérer la banque là-bas,
et je dois encore m'occuper du magasin ici.
Droite.
Regarde comme mon Qiu'er est fatigué.
Ouais.
Pouvez-vous m'aider à parler à Weiguo...
Non, ne parle pas, ne parle pas.
Je passerai par ce côté...
d'un côté à l'autre en une seule prise.
Ne bougez pas les pieds, ne bougez pas les pieds. Allez.
Voici un nouveau jour qui se lève à Peng Le Xuan.
Le soleil brille.
Bien.
Celui-ci est bon.
C'est génial.
Parce que la lumière du soleil est bonne.
Regarder.
Voir?
C'est bien, n'est-ce pas ?
Envoyez-le-moi.
Cliquez... cliquez ici, envoyez.
Envoyer.
J'ai compris.
OK, mec, je pars le premier.
D'accord.
Au revoir, oncle Qiu'er.
Attends, qu'est-ce que tu disais déjà ? C'était quoi ?
Rien, rien. Vous êtes occupé(e).
Passe quand tu seras libre.
Ça ira.
Ce logiciel...
Il est meilleur et plus facile à utiliser que le précédent.
Voyez, cliquez ici.
Zut, il le lit directement.
Cliquez ici, commencez à modifier.
N'hésitez pas à épisser.
Je peux alors opter pour une couleur plus chaude.
Droite?
Cliquez ici.
Laissez-moi vous dire.
Le marketing, c'est une question de stratégie.
Il s'agit d'avoir un objectif clair.
Parler au hasard ne fonctionnera certainement pas.
Regardez ma méthode à quatre quadrants.
L'axe horizontal représente l'avancement du développement client.
Plus on se déplace vers la droite, plus l'analyse est approfondie.
L'axe vertical représente le potentiel de développement de la clientèle.
Plus on monte dans la hiérarchie, plus le potentiel est grand.
J'ai compris?
Regardez bien.
Bien.
Je l'étudierai certainement attentivement demain.
Ne le faites pas!
Faisons-le maintenant, puisque nous l'avons promis.
Tout de suite?
Dépêche-toi.
Je suis en train d'organiser...
cette proposition pour Boss Dong.
Te voilà, parfait.
Travaillons-y ensemble.
En cas de problème,
Nous pouvons communiquer rapidement.
D'accord.
Tu regardes ça en premier, je prends une décision.
Bonjour, frère Liu.
Je vous enverrai un ensemble de données dans quelques instants.
Aidez-moi à le vérifier.
Oui, oui, oui. C'est absolument nécessaire de toute urgence.
Alors, ce soir, il va falloir faire un effort supplémentaire.
Faites des heures supplémentaires.
Très bien, je raccroche maintenant.
Va te laver le visage, réveille-toi un peu.
Frère.
Avant, je pensais que votre travail était plutôt facile.
Simplement manger et boire avec les gens,
Il a suffi de bavarder un peu.
Je ne m'attendais pas à une telle course effrénée.
Ce n'est que le début.
À l'époque où j'étais dans l'entreprise,
atteindre les indicateurs clés de performance,
J'ai effectué un programme 997 pendant trois mois consécutifs.
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Voilà à quel point la compétition est intense.
C'est tellement palpitant.
Si vous ne luttez pas avec acharnement,
Tu n'auras même pas ta chance.
Oui, je n'ai pas vos capacités.
Je vais d'abord dormir un peu.
Non, non, non.
Laissez-moi voir le tableau que vous venez de créer.
Montrez-le-moi.
Pourquoi a-t-il fermé ses portes ?
Ma main...
Vous faites d'abord une petite sieste.
Je te rappellerai dans quelques instants.
Zut !
Deuxième frère.
Encore?
Cette course effrénée est insupportable.
Chéri.
Comment se fait-il que tu sois de retour, ma chérie ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je serais venu te chercher.
Ça va.
Te voir m'a tout de suite remonté le moral.
J'ai passé toute la nuit à faire des feuilles de calcul.
Je n'ai pas fermé l'œil.
Chérie, chérie.
J'ai une surprise pour vous.
Êtes-vous sûr que c'est une surprise et non un choc ?
C'est vraiment une surprise.
Vous avez mal au ventre ?
Vraiment.
Je vais être papa.
Oh mon Dieu.
Je vais être papa, n'est-ce pas ?
Ça va ? Ça va ?
Chéri
Je pense
Je me sens... vraiment bizarre.
À l'origine, c'était à cause de nous
que je voulais un enfant.
Mais maintenant, je ne peux penser qu'à ça.
c'est aussi longtemps que le bébé peut
arriver sains et saufs dans ce monde,
Je suis prêt à endurer toutes les épreuves.
Chéri
Il y a quelque chose que je dois clarifier.
Qu'est-ce que c'est?
Quand le bébé sera né, ne m'oublie pas, d'accord ?
Êtes-vous fou?
Réfléchissez-y, une fois que votre femme sera enceinte,
La pression financière sera énorme, n'est-ce pas ?
Ces deux médicaments sont excessivement chers.
J'ai dit au médecin de les arrêter.
Peux-tu arrêter de autant compter sur ton oncle maman ?
Vous êtes un adulte.
Tu es adulte.
Tu dois apprendre à résoudre tes propres problèmes.
Tu ne peux pas rivaliser avec les jeunes au travail,
Qui rembourse le prêt hypothécaire ?
Votre femme, oui.
Un homme adulte,
ne pas se concentrer sur la construction d'une carrière,
Tu ne fais que te plaindre tous les jours d'aller à Xi'an pour retrouver ta femme.
N'as-tu donc aucune honte ?
Eh bien, vous devez bien réfléchir.
à propos de votre rôle et de votre poste.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez prouver votre valeur.
Cette opportunité de promotion
sera remis à Xiao Jia.
Tu ne t'inquiètes de rien,
Tu joues simplement le gentil.
Donc, lorsque des problèmes surviennent, je dois les résoudre.
Vous pouvez même mélanger un sac d'une valeur de plusieurs dizaines de milliers.
Au moins, inventez un mensonge crédible.
Depuis l'ouverture de Peng Le Xuan,
Vous n'avez rien accompli du tout.
Vous aviez pour mission d'attirer des clients, et vous avez échoué.
Li Lianbao vous a dit de démissionner de votre emploi à la banque.
et concentrez-vous sur la start-up.
Tu n'as pas écouté, tu as trouvé des excuses à n'en plus finir.
Tu n'arrêtes pas de me dire que tu vas travailler dur,
Mais est-ce que tu essaies vraiment ?
Tu fais juste semblant d'essayer.
rapports quotidiens, mensuels, trimestriels, annuels...
Regarde les inepties que tu as écrites toi-même.
Frère Tong, félicitations !
Old Tong, félicitations !
Félicitations, frère Tong !
Frère Tong, félicitations !
Comment le saviez-vous ?
Tout le monde le sait déjà, non ?
Comment tout le monde est au courant de ça...
Votre Peng Le Xuan est vraiment impressionnant.
Un autre investissement important est arrivé ce matin.
Plusieurs millions, n'est-ce pas ?
À ce propos...
Félicitations!
Merci.
Retrouvons-nous tous après le travail ce soir.
J'ai quelque chose à annoncer.
Allez, tout le monde.
Cul sec !
Vous élevez des poissons là-dedans ?
Ouais.
Non, quoi de neuf ?
Si ça ne vous plaît pas, je peux vous prendre une bouteille de rouge.
Non, non, ça va.
Aujourd'hui, c'est une double fête !
Big Brother a remporté le titre de Roi du Canard Rôti.
Et Qiu'er devint père.
Attendez, non.
C'est en fait une quadruple célébration.
Écoutez bien, les gars.
Le deuxième versement de Kevin est déjà arrivé.
Vraiment?
Ensuite, je finaliserai l'affaire avec Boss Dong.
Cela rapportera une autre belle somme d'argent.
Qiu'er, nous vous le redéposerons.
Je ne dirai pas merci pour cet immense service.
Je vais commencer par celui-ci, Second Frère.
Ne soyez pas si poli avec moi.
C'est de l'argent que nous avons gagné tous les quatre ensemble.
En fait...
Je n'ai pas beaucoup contribué.
Qiu'er, ne dis pas ça.
Tu étais potelée depuis que tu étais enfant.
Tu étais si grosse que tu ressemblais à une petite balle.
Nous trois, nous t'avons taquiné sans arrêt.
Qui l'eût cru...
Toutes ces taquineries...
Je t'ai fait miroiter un physique de grand et mince.
Encore un peu de taquineries et il sera papa !
La graisse que tu mangeais enfant n'était pas de la vraie viande.
C'était juste de la graisse de chiot.
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini, n'est-ce pas ?
Bon, ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini.
Qiu'er, tu es père maintenant.
Je vais devoir travailler plus dur pour gagner l'argent nécessaire à l'achat de lait infantile.
Oui, comment se porte votre client ?
Si vous rencontrez des problèmes,
Vous pouvez nous le dire.
Nous pouvons vous donner des conseils, n'est-ce pas ?
Laisse tomber, laisse tomber.
Aujourd'hui, c'est juste une fête de victoire, n'est-ce pas ?
Ne parlons pas du travail.
Allez, allez.
Ici, ici.
En effet, Qiu'er est novice dans ce secteur.
Il a besoin de temps pour grandir.
En fait, vous savez quoi ?
J'ai vraiment envie d'en parler aujourd'hui.
Parler de quoi ?
C'est juste que...
Je veux quitter Peng Le Xuan.
Et vous rendre mes parts.
Grand Frère, écoute-le.
Nous sommes sur le point de gagner beaucoup d'argent.
Il démissionnerait sur-le-champ ?
Il plaisante.
Non, je ne plaisante pas.
J'y ai bien réfléchi.
Qu'avez-vous clairement analysé ?
Peng Le Xuan est géré par nous quatre.
Je dis stop aujourd'hui.
Grand frère, tu ne peux pas te mettre en colère avant ?
Pouvez-vous me laisser terminer en premier ?
Non, que dites-vous ?
Qiu'er.
Pourquoi ai-je quitté Courtyard 36 ?
Pourquoi ai-je eu tant de mal à réapprendre à cuisiner le canard rôti ?
Pourquoi?
Ainsi, les frères purent développer Peng Le Xuan
de nouveau réunis.
Pourquoi?
N'était-ce pas simplement pour que nous puissions être tous les quatre ensemble ?
Et maintenant, vous me dites que vous avez démissionné ?
À quoi penses-tu ?
Je vous le dis, pas question !
Grand frère, écoute-le d'abord.
Alors je prendrai la parole.
En fait, j'ai trouvé la solution ces derniers jours.
Je pense qu'une personne doit accepter son destin.
Vous devez connaître vos propres limites.
Je n'ai pas beaucoup de talent.
Et je n'ai pas de grandes ambitions.
Je veux juste quelque chose de simple,
Une vie tranquille.
Regarder,
Grand frère, je ne suis pas aussi dur envers moi-même que toi.
Vous pouvez pratiquer votre art même en vomissant.
Et je ne suis pas pris dans cette course effrénée comme mon deuxième frère.
Considérer les heures supplémentaires comme un repas quotidien.
Et toujours plein d'énergie.
Troisième frère.
Nous ne venons pas du même monde.
Quelqu'un comme moi,
Quelle aide puis-je apporter à Peng Le Xuan ?
Je ne peux que vous retenir.
Ça me fait mal aussi, tu sais ?
Voilà la première raison.
La deuxième raison est...
Je pense qu'on ne peut pas avoir un pied dans deux bateaux à la fois.
Vous allez faire chavirer les deux.
Avoir les yeux plus gros que le ventre.
Essayer de satisfaire les deux parties,
Essayer de concilier les deux...
C'est impossible.
Rien n'est aussi simple.
Alors je pensais...
Peut-être devrais-je me concentrer sur une seule chose.
Quelque chose qui est à ma portée.
Donc je pense...
Le travail à la banque me convient toujours.
Vous n'aviez pas dit que la banque était difficile ?
Difficile, oui, c'est difficile.
Mais quel travail n'est pas difficile ?
Du moins, je le fais depuis plus de dix ans.
Je peux encore accomplir ces tâches avec mes compétences actuelles.
Vous comptez donc simplement vous laisser porter par le courant le long de la rive ?
Ce n'est pas du vol plané.
Avant, je pensais travailler dur.
Mais cette fois,
J'ai enfin vu à quoi ressemble un véritable effort.
Regardez Big Brother.
Il a remporté le titre de Roi du Canard Rôti.
Deuxième frère.
A rapporté l'argent.
Peng Le Xuan s'est remis sur pied.
Qiu'er, qu'est-ce qui ne va pas ?
Deuxième frère.
Comment se déroule réellement l'accord d'investissement ?
Je suis en contact avec quelques clients intéressés.
Je ne te presse pas, Deuxième Frère.
Mais il faut vraiment que ce soit bientôt.
Cet endroit n'est pas un endroit pour les gens.
Une fois l'investissement obtenu,
Nous devons le dire immédiatement à Big Brother.
Je vais me dépêcher.
Attendez encore un peu.
Je me disais justement que peut-être...
Je devrais aussi faire de vrais efforts.
Pour voir si je peux
me faire une place à la banque.
N'est-ce pas, Big Brother ?
Bien.
Si vous pensez vraiment comme ça,
Concentrez-vous donc sur votre réussite à la banque.
Quant au restaurant,
Ne t'en préoccupe pas pour le moment.
Mais vos actions,
Nous les garderons pour vous.
En fait, non.
L'avoir avec moi
Cela me met mal à l'aise.
Non, tu dis n'importe quoi.
Non, non.
Je... je dois d'abord interrompre ma retraite.
Je pense que seul quelqu'un comme moi peut
Foncez sans hésiter.
Non, alors pourquoi s'en soucier ?
Grand Frère.
Qiu'er.
Que pensez-vous de ceci ?
Votre part,
Grand frère, Lianbao et moi
nous en discuterons
et ensuite décider comment gérer la situation.
Je vais d'abord vous donner une somme d'argent.
Utilisez-le pour le moment.
En fait, arriver à ce point
C'est déjà un bel accomplissement, je trouve.
Bien que ce ne soit pas tout à fait ce que nous avions imaginé,
Mais je pense que vous avez raison.
Chacun devrait connaître ses propres limites.
Et chacun a sa place.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Très bien.
Qiu'er, prends cet argent d'abord, d'accord ?
Cela vous donnera un peu de répit.
Je pense aussi beaucoup à Qiu'er,
faire courir l'enfant d'avant en arrière comme ça,
Ne le laissez pas s'épuiser.
Alors faisons cela pour le moment.
Si vous souhaitez revenir, il vous suffit de le dire.
Cinq cent mille.
Prenez-le pour le moment.
Un dépôt.
Dépôt, dépôt.
Chéri.
Avez-vous déjà pensé,
si Peng Le Xuan réussit,
Votre dividende annuel pourrait dépasser cinq cent mille ?
Oui, oui.
Mais ne l'avez-vous pas dit vous-même ?
Je ne peux pas me contenter de compter sur les liens fraternels.
Vous logerez à Peng Le Xuan, n'est-ce pas ?
Je dois trouver ma propre valeur et mon propre but.
J'ai cherché. Je ne l'ai pas trouvé.
Cet argent n'est donc pas destiné à ce que je le gagne.
Bien.
Puisque vous avez pris votre décision,
Ça ne sert à rien que je t'arrête.
Alors, à partir de maintenant, concentre-toi sur ton travail à la banque.
D'accord.
Regarde-moi bien, gamin.
Je serai plus assidu qu'en allant travailler.
J'ai une question académique
J'aimerais vous poser une question.
Poursuivre.
J'ai entendu dire que l'automne à Pékin est particulièrement beau.
Les rues sont bordées de ginkgos dorés.
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
Oui.
Sous les ginkgos d'automne,
Les gens font souvent la queue pour prendre des photos.
Surtout les petites filles et les tantes.
C'est dommage que l'automne soit encore si loin.
J'ai hâte.
Je veux le voir de mes propres yeux bientôt.
C'est tout ce que vous vouliez demander ?
Je l'ai appris récemment.
que tous les ginkgos du monde proviennent de Chine.
Vous êtes tellement compétent,
Vous devez bien connaître la raison, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas vraiment étudié cela.
Permettez-moi de vous donner une simple leçon de sciences.
Le ginkgo biloba
Elle existait il y a plus de trois cents millions d'années, au cours de la période carbonifère.
Il est même plus vieux que les dinosaures.
Elle était autrefois répandue dans le monde entier.
Après les mouvements glaciaires,
toutes les familles de ginkgos du monde
a complètement disparu.
Seuls les ginkgos de Chine ont survécu.
Sais-tu pourquoi ?
Parce qu'il a vécu si longtemps
Il a survécu à tous ses ennemis naturels.
Cela vous a-t-il fait quelque chose ?
C'est plutôt impressionnant.
Même les dinosaures ont disparu.
mais le ginkgo chinois pourrait encore s'en sortir.
En tant que Chinois,
Ne devriez-vous pas tirer des leçons de
La volonté tenace du ginkgo de survivre ?
La science médicale progresse constamment.
Peut-être un jour
Nous pouvons aussi survivre au virus.
J'ai raconté l'histoire.
Existe-t-il d'autres méthodes ?
Vous n'avez même aucun lien de parenté avec lui, et pourtant vous l'aidez tellement.
Vous devez l'apprécier.
Pourquoi ne pas tout simplement lui avouer vos sentiments ?
Cela pourrait stimuler son envie de vivre.
Dans ce genre de maladie, le patient lui-même doit avoir la volonté de vivre.
Vous faites du vélo en personne ?
Que faites-vous ici?
Je suis là pour vous superviser.
Prendre le soleil, faire du vélo, c'est bien.
Contribue à la guérison.
Ne me suivez pas. Je veux rouler seul.
Je ne vous suis pas.
Comment cela vous suit-il ?
Restez loin de moi.
Attention!
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
Oui, je suis malade.
Si je n'étais pas malade, pourquoi te suivrais-je ?
C'est moi qui suis malade.
Pourquoi si sérieux?
Soyez heureux.
Faire du vélo, c'est génial.
Je t'ignore.
Il fait si froid.
Tu es une fille.
Ne pourriez-vous pas être un peu plus réservé ?
Je veux vous aider.
Si vous voulez m'aider, restez loin de moi.
Arrête de me suivre constamment.